---
title: Ответная услуга / Return the Favor
---
**Источник:** Pathfinder Dark Archive

- - -

<p><strong>Триггер:</strong> Союзник использует реакцию, чтобы дать вам полезный эффект во время боевого столкновения.</p><p>Вы не можете оставить какие-либо долги неоплаченными. Когда союзник поддерживает вас в бою, вы предлагаете ему помощь в обмен на эту услугу. Спровоцировавший союзник получает 12 временных Очков Здоровья на 1 минуту.</p><hr /><p><strong>Усиление (+1):</strong> Временные ОЗ увеличиваются на 4.</p><p>[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.cSoL5aMy3PCzM4Yv]]</p>